لماذا نحن مجبرون على العمل؟!
لماذا يجب علينا أن ندفع المال من أجل الأكل؟!
ألا يمكننا جميعًا أن نتشارك؟
الأغنياء يصابون بالسمنة
بينما يموت الفقراء!
كيف يمكن للعالم أن يسمي هذا حرية؟!
نحن جميعا عبيد لعملنا!
وهل العمل ممتع؟
لا! كيف يكون ذلك؟!
نحن لا نريد أن نعمل، نقطة!
لهذا السبب سأقوم، أنا هامر هيد، بتغيير مجتمعنا
إلى مكان حيث يعمل فقط أولئك الذين يريدون العمل
بينما يتم دعم الباقي!
سنخلق اليوتوبيا!
إن الجنة التي يقودها هامر هيد سوف تجعل كل هذا حقيقة واقعة!
يا رئيس، لا أحد يستمع.
ماذا؟!
يا للعار! هؤلاء المدنيون أغبياء!
هيا بنا!
زينيرو هو أغنى رجل في المدينة.
سنقوم بتدمير شقته الفاخرة ونظهر لهم أننا جادون!
الشقق الشاهقة هي رموز لعدم المساواة!
نعم سيدي!
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
هذا المبنى بأكمله هو منزل زينيرو.
لا توجد طريقة تمكنه من جني الكثير من المال بطريقة قانونية.
لا يُغتفر! أسقطوه!
نعم سيدي!
تم تدمير الهدف!
همم، هذه البدلات القتالية التجريبية بالتأكيد لها تأثير قوي.
لقد كان الأمر يستحق المخاطرة بحياتنا من أجل سرقتها.
انتظر، كان هذا المبنى الخطأ.
خطأي يا رئيسي.
يقع منزل زينيرو أعلى قليلاً.
الجميع يرتكبون أخطاء!
الأهم هو أن نتعلم منهم. هل أنا على حق؟
نعم أنت على حق!
حسنًا، ثم ننتقل إلى Zeniru's!
شكرًا لك يا رجل الدراجة!
لا تأتي لتطلب اللعب بحجر، مقص، ورقة مع وجود مخاط على إصبعك!
حلم؟
الجماعة الإرهابية المسؤولة عن أعمال الشغب
يطلقون على أنفسهم اسم الفردوسيين.
لقد دمروا مبنى شاهق الارتفاع في مدينة إف.
يبدو أن الوضع أصبح خارجا عن السيطرة.
لقد علمنا للتو هوية زعيمهم.
مطرقة جنائية من الفئة B
رأس المطرقة هو مجرم من الدرجة B
الذي كان متورطًا في العديد من
الحوادث العنيفة في الماضي.
إنه رجل ذو قامة كبيرة
يبلغ ارتفاعه 2.15 مترًا ويزن 210 كجم.
وفقا لتقرير واحد،
لقد قاتل ذات مرة عشرين رجلاً في مشاجرة بالشارع
وأرسلهم جميعا إلى المستشفى.
أرسل أعضاء الجنة الرسالة التالية
إلى هذه المحطة التلفزيونية.
"سنستمر في أعمال الشغب حتى
نحصل على الطعام والملابس والمأوى"
يتم توفيرها مجانًا
لأولئك الذين لا يعملون
يبدو مملًا جدًا.
من بين المطالب الأخرى غير المفهومة.
مثل هامر هيد، تتكون المجموعة من الشباب العاطلين عن العمل
لا داعي لتدخلي.
بدون أي دافع للعمل.
أيضًا، جميع أعضاء المجموعة لديهم رؤوس محلوقة،
جعلهم مخيفين للغاية.
أولئك الذين يقابلون أي رجل حليق الرأس في الشارع
ينصح بإخلاء المنطقة على الفور.
ماذا؟
ولكن هذا؟؟؟
لقد سرقوا
مظهري!
أقضي كل هذا الوقت في محاولة أن أكون بطلاً
لكن إذا استمروا في التصرف بشكل سيء، فسوف أتلقى معاملة جيدة
مثل الشرير!
سوف أسحقهم!
اركض!
انهم هم!
الفردوسيون قادمون!
إنهم ليسوا...
التراجع!
هذا خطير للغاية!
توقفوا هنا، أيها الأشرار!
راكب الدراجة من أجل العدالة، مومن رايدر، هنا!
لقد جاء مومن رايدر لإنقاذنا!
لا يوجد ما تخاف منه إذا كان هنا!
بطل؟ يا لها من مزحة!
هنا أذهب!
يجب على أحدكم الاتصال بالإسعاف!
زينيرو ساما، يجب عليك الفرار!
هممم. لكن الهروب من الإرهابيين
سيضر بسمعتي.
ليس هناك حاجة للمغادرة.
أنت رجل محظوظ
يحدث هذا وأنا لا أزال تحت العقد.
ولكنك حارس شخصي؟؟؟
أوه، سونيك!
هل يمكنني أن أترك هذا لك؟
الرجال القادمون هم؟؟؟
بالطبع
إنها حياتهم التي يجب أن تقلق بشأنها.
ولكن من فضلك فكر في طريقة
للتخلص من كومة الجثث.
الفردوسيون...
مجموعة من المتطفلين المجهزين بنوع
جديد من بدلات المعركة.
والمجرم من الفئة B هامر هيد.
قد يكون لديه بعض الشجاعة.
النينجا الحديث
يا رئيس، يمكنك رؤية مبنى زينيرو عبر الغابة.
يطلق عليه الناس اسم "الفضلات الذهبية".
حسنا، دعنا نذهب!
هناك شئ هنا.
لقد كنت في انتظارك، يا هامر هيد.
أرسلني زينيرو.
اسمحوا لي أن أبدأ بالقول
لم يتمكن أي خصم لي من الهرب حيًا على الإطلاق.
أخطط للاحتفاظ بهذه الطريقة.
عندما يتعلق الأمر بعملي، فأنا شخص مثالي.
ولكن إذا استسلمت الآن،
سأدعك تعيش.
إذن، ماذا سيكون الأمر؟
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
لماذا كل؟؟؟
لاااا!
لقيط!
ما هذا الآن؟ هل تحاول تخويفي؟
لا يمكنك رؤيتي، أليس كذلك؟
أنت هنا!
إنه إرهابي!
لا، أنا لست كذلك!
لذلك قرر القتال بدلاً من الهروب.
أوه، لقد ذهبت عادتي السيئة مرة أخرى.
أنت مجرد كلب صغير تم شراؤه بأموال زينيرو.
أنت تعتقد أن شخصًا مثلي،
يقاتل من أجل قضية نبيلة،
هل يمكن أن تخسر أمام كلب؟!
نعم، أرى ما يفعله.
تمامًا كما اعتقدت، فهو أحمق تمامًا.
ألم يكن بإمكانه على الأقل
حاول ترتيب الصخور بطريقة أقل وضوحًا؟
يوجد الكثير من الصخور حيث جاءت تلك الصخور!
إذا لم توقفني، فإنهم سيستمرون في القدوم.
لذا تعتقد أنك ستكون قادرًا على التعامل مع سرعتي
إذا كنت تعرف من أي اتجاه أتيت؟
يا له من أمرٍ مؤسف! لكنني سأشارك.
في الواقع
سآخذك...
مباشرة!
إنه سريع جدًا. لا أستطيع رؤيته.
ولكن لا يهم إذا لم أتمكن من ذلك.
بسبب هذا!
أمسكتك!
فكر في مدى غبائك
لمواجهتي
في طريقك إلى الجحيم!
لقد انتهى الأمر.
لسوء الحظ، لم أتمكن من التعامل معهم بسهولة.
نعم، جسد رأس المطرقة موجود هنا أيضًا.
سأعود الآن؟؟؟
اختفت الجثة؟
كان ذلك قريبًا!
من حسن الحظ أنه ضرب رأسي.
كانت جمجمتي دائمًا أكثر سمكًا من المعتاد بعدة مرات.
يا إلهي! لا أعرف من كان ذلك الوغد،
ولكن في يوم من الأيام سأقتل؟؟؟
هاه؟
والآن ماذا؟
همم؟
أوه، أنت هناك.
كما هو الحال مع وحش البعوض،
لقد قللت من شأن قوة خصمي مرة أخرى.
لقد خفضت حذري واستغل كابوتو ذلك.
لو لم يكن سايتاما سينسي هناك،
لقد كنت سأدمر بالتأكيد.
أرى
حسنًا، أنا سعيد لأنك بخير؟؟؟
دكتور...
سايتاما-سينسي أنقذ حياتي مرتين.
أنت، دكتور كوسينو، أعاد لي حياتي.
وفي وقت لاحق، تم إنقاذ نفس هذه الحياة من قبل المعلم سايتاما،
الذي أنقذه الآن مرة أخرى.
نعم، لقد حصلت على الصورة، جينوس.
ما تحاول أن تقوله لي هو
أن هذا سايتاما-كون مذهل، أليس كذلك؟
نعم
جينوس، إنهم ليسوا مستعدين بعد،
ولكنني أقوم بتطوير سلسلة جديدة من التعزيزات.
عندما أقوم باستبدال أجزائك الحالية بهذه الأجزاء الجديدة،
قد تكون قادرًا على التفوق على سايتاما-كون هذا.
أتخيل أنه يجب أن يمتلك قدرًا هائلاً من القوة
لكي تستمر في الحديث عنه بهذه الطريقة.
نعم
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
هل أنت هنا للتسجيل مع Paradisers؟
لا، لا.
أنا مجرد رجل بطل من أجل المتعة.
أنا هنا لتحطيم رؤوسكم
لأسباب شخصية.
إذن، أين متابعيك؟
ثم مت!
من الأفضل أن أخرج من هنا بسرعة.
هاه؟!
اعتقدت أنني لكمته؟
يا لها من خيبة أمل.
لقد كنت متحمسًا جدًا لهذه البدلات القتالية.
ولكن التصميم ضعيف
وكل ما يفعلونه هو إعطاؤك قوة خارقة.
ليس لديك فكرة عن مدى صعوبة الأمر
للحصول على هذه الأشياء!
كيف يمكنك أن تعرف قيمتها؟!
لقد كنت أبحث عن شخص لاختبار القوة الكاملة لهذه البدلة عليه!
هجوم الدوران!
كنت أستخدم هذه الحركة طوال الوقت عندما كنت طفلاً...
هاه؟
لا سبيل...
رأس المطرقة، هاه؟ إنه يشبهني كثيرًا.
ماذا بحق الجحيم أنت؟!
انتظر. أردتُ فقط الخروج من العمل...
لا تكن سيئًا بعد الآن، حسنًا؟
هاه؟ إذًا لن تقتلني؟
اخرج من هنا!
حسنا!
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
أين ذهب هامر هيد؟
لم يبق أحد غيرك
ذهب رأس المطرقة إلى هناك. عاريًا تمامًا.
ما هذا؟
مهلا، لقد أخطأت.
ما الخطأ الذي حصلت عليه؟
أنا لست من أهل الجنة
أنت تكذب
لا، لا، لا. لا تكن غبيًا؟؟؟ انظر إليّ!
لا أحتاج إلى ذلك.
مع هذا الرأس الأصلع، لا يمكن إنكار ذلك.
لا
انظروا! إنه أنا. أنا!
هل تعلم، الرجل الذي يعتبر بطلاً من أجل المتعة؟
لم أسمع عنك من قبل.
أوه، أرى...
على أية حال، لا يهم.
لقد قرأتَ هجماتي. مرتين. هذه هي المشكلة الحقيقية.
ولد في قرية النينجا
لقد كنت أتقن تقنياتي منذ الطفولة.
ومع ذلك، فقد رأيتَ من خلالهم. هذا لا أستطيع السماح به.
عن ماذا يتحدث؟
كبريائي لن يقبل بذلك.
لا يهمني من أنت، لا يمكنني أن أسمح لك بالابتعاد ببساطة.
أوه، هيا.
أنت فقط تريد تجربة تحركاتك علي.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال ابتسامتك البريئة.
ما رأيك بهذه السرعة التي تفوق الصوت؟
من هذه الموجات الصادمة؟
هل يمكنك رؤيتي حقًا؟
كيف يمكنك مواكبتي؟
هل يمكنني العودة إلى المنزل؟
لقيط!
ركلة شفرة الريح!
كش ملك
آسف!
لم يكن ذلك عن قصد.
كنت أريد التوقف قبل ضربك
ولكن زخمك حمل قبضتي إلى...
نحن نواجه صعوبات تقنية.
الرجاء الانتظار.
لقد عملت في كل الوظائف من القاتل إلى الحارس الشخصي.
لا يوجد نينجا أكثر فتكًا.
أنا سبييد-أو-ساوند سونيك!
لكنني أضع عملي قيد الانتظار.
الآن بعد أن وجدت مثل هذا الخصم الهائل،
سأكرس نفسي للتدريب حتى نحل هذا الأمر.
أخبرني باسمك.
إنه سايتاما.
سايتاما!
في المرة القادمة التي نلتقي فيها، سيكون ذلك سبب هلاكك!
حسنا.
أنا، سبيد-أو-ساوند سونيك، النينجا المطلق،
سوف يسقطك دون فشل!
تدرب بجد!
سونيك سريع الصوت؟
من هذا؟
ومن الذي يمتلك مثل هذا الاسم الزائد؟
لا أعرف.
ظهر فجأة
أعلنا أننا منافسين، وانطلقنا.
إذا كان مصدر إزعاج، فسوف أتخلص منه.
حسنًا، أنت لست مختلفًا تمامًا.
في الواقع، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
اذهب إلى المنزل! ليس الأمر وكأننا أقارب!
سيدي، هل يجب أن أصبح أقوى؟
اصمت!
أدركت الآن وجود مشكلة خطيرة وأنا في حالة صدمة.
لذا أتوسل إليك، اذهب إلى المنزل اليوم.
مشكلة خطيرة؟
ما الذي قد يسبب مشكلة
لشخص عظيم مثلك؟
من فضلك شارك معي.
لا أحد يعرف من أنا
لقد مرت ثلاث سنوات منذ أن أصبحت بطلاً لأول مرة.
لقد هزمت العديد من الوحوش
والمنظمات الشريرة خلال ذلك الوقت.
لم أسمع أبدًا عن أي
أبطال آخرين يقومون بمثل ما أقوم به.
يجب على الجميع في العالم أن يعرفوني الآن!
أليس من الغريب أنني لا أملك أي معجبين أو أي شيء؟!
هل تعلم ماذا قال لي اليوم؟
"لم أسمع عنك من قبل".
بالإضافة إلى ذلك، اعتبرني الجميع في المدينة إرهابيًا.
لقد نسوا جميعًا كيف تغلبت على
هؤلاء الوحوش من أجلهم!
إنه على حق.
ولم يذكر التقرير الإخباري
سايتاما-سينسي أو سبيد-أو-ساوند سونيك.
بدلاً من ذلك، يعود الفضل في هزيمة الجنة
ذهب إلى بطل يُدعى مومن رايدر.
انتظر...
سيدي!
هل أنت مدرج في سجل الأبطال؟
اتحاد-تشان
الصفحة الرئيسية الرسمية لجمعية الأبطال
م 0 235 ل 182 236 183 261 0 262
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
الصفحة الرئيسية
أنشطة
تصنيف البطل
معلومات عن الوحش
مدونة البطل
ترحيب الرئيس
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
م 54 2 ب 116 774 328 687 1288 733 ل -12 741 -13 -2
م 904 389 ب 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
م -6 272.6 ل 1269 271.6 1269 284.6 1090 285.6 1091 419.6 ب 1083 419.6 1067 418.6 1059 417.6 1056 414.6 1050 406.6 1047 402.6 1048 402.6 1051 400.6 1052 400.6 1054 401.6 1058 404.6 1060 406.6 1062 405.6 1065 405.6 1067 404.6 1069 398.6 1075 388.6 1078 383.6 1080 383.6 1086 384.6 1088 385.6 1086 383.6 1082 380.6 1080 378.6 1084 369.6 1079 359.6 1070 361.6 1068 359.6 1066 355.6 1064 353.6 1067 351.6 1072 347.6 1075 345.6 1078 344.6 1084 343.6 1087 343.6 1082 339.6 1054 344.6 1066 328.6 1044 323.6 1075 298.6 1079 289.6 1072 293.6 1057 302.6 1050 306.6 1050 305.6 1048 301.6 1048 299.6 1046 301.6 1042 303.6 1040 305.6 1038 305.6 1036 305.6 1035 305.6 1037 303.6 1040 299.6 1042 297.6 1015 313.6 1038 280.6 1036 274.6 1028 279.6 1009 302.6 1004 295.6 1002 295.6 998 297.6 996 297.6 996 296.6 995 293.6 995 291.6 993 293.6 989 296.6 987 297.6 982 304.6 972 283.6 968 278.6 965 282.6 969 304.6 958 293.6 957 294.6 956 297.6 956 299.6 955 298.6 952 297.6 951 297.6 949 297.6 946 298.6 945 299.6 944 298.6 941 296.6 939 295.6 935 309.6 914 281.6 906 276.6 908 284.6 928 306.6 917 308.6 921 326.6 892 304.6 883 303.6 887 311.6 902 332.6 897 336.6 896 346.6 875 344.6 868 347.6 881 357.6 909 356.6 897 370.6 898 370.6 900 371.6 901 371.6 901 372.6 900 374.6 899 374.6 900 375.6 901 376.6 901 377.6 900 377.6 899 379.6 898 380.6 905 385.6 892 395.6 890 401.6 898 401.6 932 368.6 922 401.6 925 405.6 938 373.6 937 417.6 943 412.6 954 392.6 960 398.6 971 391.6 968 405.6 968 414.6 975 412.6 974 382.6 998 406.6 996 397.6 996 394.6 1012 409.6 1011 407.6 1009 403.6 1008 401.6 1009 401.6 1011 401.6 1012 401.6 1012 401.6 1014 401.6 1015 401.6 1016 401.6 1020 399.6 1021 398.6 1037 405.6 1048 410.6 1054 420.6 لتر -19 421.6
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
إشعارات من جمعية الأبطال
كن الجيل القادم من الأبطال!
اختبارات البطل منظمة بانتظام
هنا
تطبيق
تم تحديث معلومات ظهور الوحش
معلومات عن مساعدة إعادة إعمار مدينة دي
بيعت جميع تذاكر الجولة الوطنية لفرقة Amai Mask
توظيف موظفي المكاتب لمقر الجمعية
تم تحميل "الرجاء استخدام قوى البطل المناسبة فقط"
تجنيد المتطوعين لإعادة إعمار مدينة دي
تم تحميل أحدث إصدار من مجلة متحف البطل
تم تحميل صور من ندوة الأبطال "كيف ينبغي للأبطال أن يتفاعلوا مع الناس أثناء الكوارث"
تم تحميل أحدث إصدار من أغنية Hero Association PR
يلاحظ
الإغاثة من الكوارث
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
ما هو سجل البطل؟
قدرة البطل
امتحان
يمكنك أن تصبح بطلاً من اليوم!
ما هو سجل البطل؟
كن الجيل القادم من الأبطال!
تم تحديث معلومات ظهور الوحش
معلومات عن مساعدة إعادة إعمار مدينة دي
بيعت جميع تذاكر الجولة الوطنية لفرقة Amai Mask
توظيف موظفي المكاتب لمقر الجمعية
تم تحميل "الرجاء استخدام قوى البطل المناسبة فقط"
تجنيد المتطوعين لإعادة إعمار مدينة دي
تم تحميل أحدث إصدار من مجلة متحف البطل
تم تحميل صور من ندوة الأبطال "كيف ينبغي للأبطال أن يتفاعلوا مع الناس أثناء الكوارث"
تم تحميل أحدث إصدار من أغنية Hero Association PR
يلاحظ
الإغاثة من الكوارث
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
م 22 719 ل 1050 717 1054 337 ب 1054 328 1044 320 1036 316 ل 36 315 ب 29 318 22 326 20 333
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 22 722 ل 1050 722 1054 337 ب 1054 328 1044 320 1036 316 ل 36 315 ب 29 318 22 326 20 333
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على نتيجة أفضل من الحد الأدنى المطلوب،
سيتم تسجيلك في سجل الأبطال و
سيُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
م 22 722 ل 1050 720 1054 340 ب 1054 331 1044 323 1036 319 ل 36 318 ب 29 321 22 329 20 336
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
م 20 737 ل 1056 734 1056 336 ب 1056 327 1046 319 1038 315 ل 38 314 ب 31 317 24 325 22 332
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
م 20 721 ل 1052 722 1054 289 ب 1054 280 1044 272 1036 268 ل 36 267 ب 29 270 22 278 20 285
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
م 21 271 ل 1054 271 1054 722 21 722
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أعلن هنا
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
أضف النص هنا!
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
قم بإجراء الاختبار في أي فرع محلي لجمعية الأبطال.
إذا حصلت على درجة أعلى من الحد الأدنى، فسيتم تسجيلك
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر
من التبرعات التي جمعتها الجمعية
جميع الأبطال في نظر الجمهور
هم أبطال مسجلون ومحترفون.
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
م 21 338 ل 1056 340 1056 763 ب 1053 773 1045 783 1036 786 ل 37 784 ب 30 780 24 772 20 763
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
م 21 338 ل 1056 340 1056 763 ب 1053 773 1045 783 1036 786 ل 37 784 ب 30 780 24 772 20 763
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
م 21 338 ل 1056 340 1056 763 ب 1053 773 1045 783 1036 786 ل 37 784 ب 30 780 24 772 20 763
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
م 21 338 ل 1056 340 1056 763 ب 1053 773 1045 783 1036 786 ل 37 784 ب 30 780 24 772 20 763
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
في سجل البطل و
سوف يُسمح لك رسميًا بتسمية نفسك "بطلًا".
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
م 19 291 ل 1054 293 1054 716 ب 1051 726 1043 736 1034 739 ل 35 737 ب 28 733 22 725 18 716
بمجرد التعرف عليك من قبل الجمعية،
أنت تعتبر محترفًا وستحصل على أجر من
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
قد تكون تقوم بالكثير من العمل البطولي،
م 21 193 ل 1056 207 1056 630 ب 1053 640 1045 650 1036 653 ل 37 651 ب 30 647 24 639 20 630
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
م 21 193 ل 1056 207 1056 630 ب 1053 640 1045 650 1036 653 ل 37 651 ب 30 647 24 639 20 630
التبرعات التي تجمعها الجمعية.
جميع الأبطال في نظر الجمهور هم أبطال مسجلون ومحترفون.
ربما تقوم بالكثير من العمل البطولي، لكن الأبطال الذين يعلنون أنفسهم هم في الحقيقة مجرد...
...الغريبون الذين ينطقون بالهراء وينظر إليهم بعين الريبة.
لكن الأبطال الذين أعلنوا أنفسهم غريبين حقًا...
...الأشخاص الغريبون الذين ينطقون بالهراء يُنظر إليهم بريبة".
لم يكن لدي أي فكرة.
جينوس، هل أنت مسجل؟
لا. لا أشعر بالحاجة إلى ذلك.
هيا نسجل! سجل معي
وسأجعلك طالبًا لدي.
دعنا نذهب.
P-من فضلك... F-سامحني...
التوسل من أجل حياته بعد سرقة
بدلات المعركة من المنظمة؟
إنه لم يفهم شيئا حقا.
بالطبع، لقد سمحنا للسرقة أن تحدث
من أجل جمع البيانات من الدعاوى في الميدان.
و الجسم؟
اتركه
شكرًا لك على إعطائي جمجمتي السميكة...
ماما
أعدك بأنني سأحصل على وظيفة!
طلب اختبار البطل
ضيفنا اليوم هو مافلميدا سان
خبير في قضايا العمل
التي تواجه الشباب اليوم.
شكرا لاستضافتي.
كما رأينا مع حادثة بارادايسر مؤخرًا،
لقد كانت هناك زيادة في عدد الشباب
الذين يفتقرون إلى أي دافع للعمل.
هل يمكنك التعليق على هذه الظاهرة؟
حتى في حالة Paradisers، أعتقد أنهم تأثروا بالكلمات غير المسؤولة في الأغاني الشعبية مثل
أنا لست مختلفًا كثيرًا...
"لا تتخلى عن أحلامك"
و"حقق أحلامك".
Application For Hero Test
سايتاما
...من هؤلاء الرجال العاطلين عن العمل.
الناس الذين يؤمنون بمثل هذا الهراء
ينتهي بهم الأمر إلى إيجاد الأعذار لأنفسهم ويشعرون بالإحباط.
خطوة واحدة خاطئة وكان من الممكن أن أكون واحدًا منهم.
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
هل أنت مستعد للذهاب يا أستاذ؟
نعم-نعم.
موقع
اختبار البطل
الحلقة القادمة
الأفضل
مُرشِد
أممم... أنا رأس المطرقة الذي تم إصلاحه مؤخرًا.
قبل أن أقدم لكم حلقة الأسبوع المقبل،
أود أن أقوم ببعض العلاقات العامة لنفسي.
أوه؟ لن تسمح بذلك؟
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 5،
"المرشد النهائي".
نعم، لو كان لدي معلم مثله،
ربما كانت حياتي ستكون مختلفة.